(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
apa yang sedang kamu lakukan
(satu minggu yang lalu)
(Rumah Duka Zhenxinzhai)
-Zhengyin
Anda anak haram
Tahukah kamu dimana ini? Beraninya kamu datang ke sini dan membuat kerusakan?
Dasar pria bau
Halo
bajingan X
Tahukah kamu dimana ini? Beraninya kamu datang ke sini dan membuat kerusakan?
sialan, bajingan X
Cukup sudah cukup
-Banyak orang menonton -X
Minggir
Aku akan memberimu waktu seminggu
Bawa akta ayahku ke rumah
ini salahku
Zhengyin
maaf
Kamu pria yang menjijikkan
Apakah kamu pikir aku tidak tahu kamu ada di sini untuk mencari rumah?
Apakah kamu hanya bergantung pada ayahku?
Saya akan mengajukan gugatan terhadap Anda
Jika Anda yakin bisa memenangkan kasus ini, cobalah
Itu... itu tidak akan berhasil
- Sial - Tolong
Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu
Kamu baru saja merawat ayahku selama beberapa tahun
Mengapa Anda harus mengambil akta rumahnya?
Lelucon ini mungkin berlebihan. Satu foto
Ibuku telah meninggal sejak kamu datang.
Ayah saya sakit dan tidak nyaman
Itu semua karena kamu, pria malang itu
Tanpa kehadiranmu
Hal seperti ini tidak akan terjadi X
Zhengyin
Sungguh merusak pemandangan
Bagaimana seseorang bisa begitu sengsara?
Bagaimana kamu bisa begitu gila?
Sangat tidak menyenangkan
Dan…
Saya ingin mengkonfirmasi
orang
Dan dia
Betapa menyedihkannya hal itu?
aku bertanya padamu
apa yang sedang kamu lakukan
Dasar bajingan malang yang tidak punya tempat tujuan
Aku membiarkanmu tinggal di rumahku tetapi kamu seperti ini...
maaf
Itu menyakitkan
Keluar dari rumahku sekarang
Saat aku bangun besok, jika aku bertemu denganmu lagi
kamu sudah mati
Begitu banyak trik
Apa yang kamu lakukan di rumahku, dasar gila...
Halo
Bangun
Anda di sini
Operasinya berjalan cukup baik
Saya akan keluar dari rumah sakit hampir lusa.
operasi apa
hati-hati
Tunggu sampai lukanya terbuka
Tidak ada olahraga berat selama tiga hingga empat minggu
Hindari mengonsumsi makanan yang terlalu berlemak
Rawatlah luka Anda dengan baik agar tidak meninggalkan bekas
Bekas luka?
ya
Bagaimana dengan biaya operasinya?
Biaya operasi dan rawat inap bertambah...
Hampir 4 juta won
(Catatan: Sekitar NT$87.000)
4 juta won?
kamu bisa pergi
Pergilah sibuk
Ya
Selamat beristirahat
Mengapa Anda ingin saya menjalani operasi?
apakah kamu gila
Bagaimana dia bisa menjadi seperti ini
Dia menderita batu empedu
Itu harus segera dihapus
Bedah?
Dia pasti kesakitan selama beberapa hari
Bagaimana kamu bisa menanggungnya sampai sekarang?
Karena peradangannya sangat serius sekarang
Mereka harus melakukan operasi laparoskopi padanya
Jika pasien setuju, ia akan segera dioperasi.
Tidak
apa yang kamu katakan
aku berkata...
Tidak dapat beroperasi
Jika tidak ada operasi yang dilakukan
apakah dia akan mati
Memikirkannya saja membuatku merasa ada yang tidak beres
Bagaimana jika kamu mati saat kamu bersamaku...
Bagaimana dengan biaya operasinya?
Apakah hidupmu hanya bernilai 4 juta won?
Tentu saja bukan hanya 4 juta won.
Jadi meskipun rasa sakitnya sangat menyiksa, apakah Anda masih menanggungnya seperti orang bodoh?
Saya pikir itu bukan penyakit serius
Sangat buruk
uang…
Saya sudah membayar
Saya akan membayarmu kembali
Bagaimana Anda ingin membayar kembali
Jika kamu memberiku waktu...
Lunasi hutang dengan tubuh Anda
Bagaimana
Apakah kamu mempunyai sesuatu selain tubuhmu?
Artinya
Maka Anda harus menemukan cara untuk membayar hutang tersebut dengan tubuh Anda.
Zhenghan
Itu...
Kemarin aku sudah bilang padamu...
tutup mulut
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya yang menyukaiku?
Saya akan berpura-pura hal itu tidak terjadi
Jadi, Anda sendiri yang mengetahuinya
Mengapa kamu tidak menyuruhku menjauh?
Karena saya tidak pernah pergi menemui paman saya setelah dia jatuh.
Aku tak ingin meninggalkan jejak rasa bersalah karena kejadian itu.
Ya
Anda adalah yang paling kuat
maukah kamu datang lagi
Tidak
Anda di sini
Bagaimana mungkin kamu tidak datang menemuiku?
Saya akan memberi Anda makanan, perumahan, dan bahkan tagihan rumah sakit.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Sangat tidak berperasaan
Meski begitu
Hari ini adalah hari dimana aku keluar dari rumah sakit
Jadi saya tidak pergi kemana-mana dan tinggal di rumah?
Benar-benar?
apakah kamu menungguku
Aku tidak pernah bilang aku menunggumu
Karena hari ini adalah akhir pekan, tidak perlu pergi ke perusahaan
pergi dan istirahat
Jika Anda ingin menggunakan tubuh Anda untuk melunasi hutang Anda, Anda harus segera sembuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
makan malam
makan malam apa
Saya juga ingin mengatakan apa yang kamu lakukan begitu berisik sepanjang hari?
Sudahkah Anda membersihkan rumah Anda?
Ya
mengapa
Bukankah kamu memintaku menggunakan tubuhku untuk melunasi hutangnya?
Ah…
Bantu aku mengganti pakaianku
Awalnya saya ingin mengubahnya sendiri, tetapi tidak mungkin.
Bantu saya mengganti kain kasa
Mengapa kamu hanya melepas pakaianmu di depan orang lain?
Anda bukan orang lain
Bukan anak kecil
Ubah sendiri
Apa yang salah?
Apakah rasanya aneh?
- Apakah kamu memasukkan racun ke dalamnya? - Tidak.
Jika kamu berani memasak lagi, kamu akan mati
Bagaimana dengan makan malam?
Apakah kamu tidak ingin makan?
Makan semuanya sendiri
(Lee Seung Jae)
Masuk
Jadi
Kalian berdua tinggal bersama di rumah Zhenghan sekarang, kan?
Tinggal bersama kerabat
Ini bukan masalah besar
Salah
Anda tinggal bersama seseorang sekarang, itu masalah besar
Anda tidak suka bersama orang lain, bukan?
Itu sebabnya saya pindah dari rumah lebih awal
Anda bahkan tidak suka kami mengunjungi rumah Anda?
Apakah Anda punya petunjuk untuk menangkapnya?
Tidak
Lalu bagaimana caramu meyakinkannya?
Saya tidak mengatakannya
Jika tidak
Apakah...apakah itu dia?
Apakah tidak ada yang namanya lift di sini?
Hampir sampai
kamu lihat
Apa yang harus dilihat
Bisakah orang tinggal di tempat seperti ini?
Di sini sangat hangat dan nyaman
Dimana kehangatannya
Aku mendengarmu kentut
Lebih baik tetap di kamar mandiku
Anda tinggal di tempat yang kumuh, mengapa Anda mengajak saya melihatnya?
Anda meminta saya untuk membawa Anda ke sini
Anda mungkin juga pindah ke rumah saya
Rumahmu?
Pindahkan ke toiletmu?
Tidak, pindah ke rumahku
Karena dia menyedihkan
Anda juga tahu
Karena tidak punya uang, dia lebih memilih mati daripada menjalani operasi.
Tapi hei...
Tapi bagaimanapun juga, kami adalah anggota keluarga, jadi kami tetap membantu Anda, bukan?
Anda tidak perlu memasukkannya ke dalam hati
Apakah orang ini kaya?
Anda tidak ingin menjadi lima-empat-tiga di sana
Bagaimana saya bisa memiliki 543?
Anda bisa mengatur pekerjaan untuk Yizhao sehingga dia bisa menghasilkan uang.
Apakah urusan Anda atas nama putra Anda masih menjadi rahasia di dalam perusahaan?
Halo
Atau minum
Ya
Namun
Akhir-akhir ini kamu sangat pendiam
Jangan jatuh cinta? Benar-benar?
Apakah Junghan populer?
Benar
Orang ini tidak punya selera
Tapi mungkin akhir-akhir ini aku sering melakukan ini, kan?
Dia terlihat sangat tampan
Dia pasti populer karena dia tampan, bukan?
pergi merokok
Jangan makan sesuatu yang terlalu berminyak. Makan ini.
kenapa kamu tertawa
sepupumu
sangat lucu
Lucu sekali
Aku akan bosan sampai mati
Apa yang harus saya katakan?
Harus dikatakan bahwa dia tidak seperti anak muda zaman sekarang
Sederhana dan tidak tercemar oleh dunia?
Saya sangat menyukai orang seperti ini akhir-akhir ini
Tidak membuat orang merasa lelah
Aku tidak perlu bersusah payah mencoba memahaminya.
Karena itu semua tertulis di wajahku
Lalu bawa dia pulang
Oke
Dia seharusnya menyenangkan untuk diajak bergaul
Kembali
Ya
Halo Xu Zhenghan
apakah kamu baik-baik saja
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
saya mabuk
Tuan Ichijo...tidak
-Yizhao -Ya
Aku berangkat dulu
Hubungi lagi
saya mabuk
bos
Periksa di sini
mereka akan membayar
Hei Zhenghan, ayo pergi juga
Bangunlah dengan cepat
Cepatlah
Hei, pergilah dengan baik
Siapa yang mau membayar
harap tunggu
untukmu
-Terima kasih. -Terima kasih sudah datang.
Hei, diamlah, Zhenghan
Kamu berjalan dengan baik
Xu Zhenghan
Anda pergi dengan baik. Aku ingin tahu apakah aku terluka?
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo…
Sungguh
Kamu berjalan dengan baik
Apakah itu sakit?
kemana kamu pergi
apa yang sedang kamu lakukan
menggigit
Jangan bergerak
bersabarlah
Sangat patuh
you are drunk
Sangat berisik
Saya mulai bekerja
Zhenghan
Saya benar-benar tidak tahu di mana perusahaan Anda berada
Hanya karena…
Hanya ada satu hal yang memberitahuku…
Ada apa? Apakah ada hal lain yang kamu sembunyikan dariku?
Apakah kamu tidak ingat?
ingat apa
saya ingat
Karena itu adalah kesalahan yang saya buat ketika saya sedang mabuk
saya akan membantu kamu
Katakan saja padaku, apa pun metode yang kamu gunakan
cium aku